Preparatoria de Hechicería
del Área Metropolitana de Tokio
¿Por qué no mejoran
la variedad de expendedoras?
No se puede.
Muy poca gente puede entrar aquí.
¿Eh?
¿Y los de primero?
Haciendo un recado.
Hojuelas de bonito.
-¿Estarán bien?
-Salmón.
No son mocosos de tres años,
pueden encargarse de un recado.
No me refería a eso.
Es hoy, ¿no?
Vendrá el director de Kioto.
-A repasar lo del evento de intercambio.
-Atún.
Satoru está enojado
con los peces gordos porque enviaron
a los de primero al caso
del categoría especial, ¿no?
Y el director de Kioto
es uno de esos peces gordos, ¿no?
Si llegaran a encontrarse…
Itadori, al que tenían en la mira,
ya está muerto.
Dudo que pretendan hacer algo
con los otros dos.
Además, el viejo de Kioto jamás
armaría alboroto a plena luz del día.
Salmón.
Los profesores deben mantener
las apariencias, pero los alumnos no.
¿Intentas decir que vendrá Mai?
Solo es una suposición.
Los alumnos no hacen falta
en la reunión.
Pero aun así…
les encanta meterse con nosotros, ¿no?
Tanto a Toudou como a Mai.
¿Qué haces aquí, Zen'in?
¿Sí son familia?
Notaba cierto parentesco. ¿Son hermanas?
Gemelas.
Vamos, Fushiguro,
así es como llamas a Maki, ¿no?
Llámame Mai.
¿Estos son los que reemplazarán
a Okkotsu y a los de tercero?
Vinimos junto con el director
porque nos tenían preocupados.
Su compañero murió, ¿no?
¿Fue muy duro?
¿O acaso les dio lo mismo?
¿Adónde quieres llegar?
Tranquilo.
No es fácil decir algunas cosas,
así que lo haré por ustedes.
Puede que "recipiente"
suene de lo más noble,
pero no es más que un monstruo
mitad Maldición.
Seguro que tener cerca a un ser inhumano
haciéndose llamar hechicero
tuvo que ser repugnante, ¿no?
¿No es un alivio que muriera?
Mai, no te desvíes
de lo más importante.
Yo vine a ver si son dignos
de reemplazar a Okkotsu.
¡Es lo único que quiero saber!
Te llamas Fushiguro, ¿no?
¡¿Qué tipo de mujeres te gustan?!
Dependiendo de tu respuesta,
podría dejarte medio muerto
y arrastrar al evento de intercambio
a Okkotsu y a los de tercero.
Por cierto, ¡a mi me gustan
altas y con un enorme trasero!
Jujutsu Kaisen
Episodio 8: Aburrimiento
¿Por qué hablaría de mis gustos
con un completo desconocido?
Sí, es imposible
para un antisocial como él.
Tú cállate.
Esto ya es bastante confuso,
no compliques más las cosas.
Aoi Toudou, de Kioto, tercer año.
Ya nos presentamos.
Ahora somos amigos, responde pronto.
También puede ser tu gusto en hombres.
Tus fetiches son tu reflejo más fiel.
Alguien con gustos aburridos
es una persona aburrida.
¡Y yo detesto a los hombres aburridos!
El evento de intercambio le da libertad
a mi alma en el fulgor de la batalla.
Y quién sabe qué locura podría cometer
si mi último evento fuera aburrido.
En nuestras escuelas
se cursan cuatro años, ¿no?
Solo se compite hasta el tercero.
Como muestra de mi bondad,
solo te dejaré moribundo.
Respóndeme, Fushiguro.
¿Qué tipo de mujeres te gustan?
¿Es algún tipo de rutina cómica?
¿Ese es su uniforme de verano?
Detesto admitirlo, pero lo envidio.
Kugisaki está desarmada.
Preferiría evitar el conflicto.
Que no perdones a alguien
no te vuelve malo.
Te impulsa tu propia bondad, ¿no?
No tengo preferencias físicas.
Me basta con que tenga
un carácter inquebrantable.
No es una mala respuesta.
Te habría matado si hubieses
preferido a las pechugonas.
Que te calles.
Lo sabía.
Eres un sujeto aburrido, Fushiguro.
¡Fushiguro!
Pobre de Fushiguro.
Aunque sea un prodigio
entre los hechiceros de 2.ª clase,
contra Toudou, de 1.ª clase,
es un simple alumno de primer año.
Tendré que ir a consolarlo después.
Creía que se parecían, pero no es así.
Maki es cien veces más linda.
¿Te falta sueño?
Tienes los poros abiertos.
Te enseñaré…
a respetar a los demás.
Lo supe desde que te vi.
"Vaya, es un tipo aburrido".
Pero está mal juzgar a un libro
por su portada, ¿no?
Así que me tomé la molestia
de preguntarte,
pero acabaste pisoteando mi bondad.
¿También tienes una piña por cerebro?
Toudou… ¿Es ese Toudou?
¿El que participó cuando Getou hizo el
primer ataque terrorista de hechicería?
Kabukicho
El desfile nocturno de 100 demonios.
¿El que exorcizó sin ayuda
a un categoría especial
y a cinco de categoría 1
cuando el desfile surgió en Kioto?
¿Ese mismo Toudou?
No es raro que un hechicero de 1.ª clase
venza a un categoría especial…
Dicen que no usas rituales malditos.
Ah, sí, pero un rumor falso.
Los usé contra el categoría especial.
¿Y contra los de categoría 1 no?
¡¿Es un monstruo?!
Pues me alegra saberlo.
Nue plus Gama.
Pozo sin Fondo.
Lo suyo es el combate cercano,
así que lo entorpeceré desde lejos.
¡Qué veloz!
¡¿No usaba toda su velocidad?!
Qué endeble y blandengue.
Tanto tu cuerpo
¡como tu gusto en mujeres!
¡Maldita sea! ¡Es demasiado fuerte!
¡No he terminado!
¡No dejas de aburrirme!
Haces que pierda las ganas de pelear.
Engreído. Me estoy conteniendo.
Pero si tanto insistes,
pelearé en serio.
¡Ven!
Alto ahí.
¡¿Qué creen que hacen?!
¡Uf! Justo a tiempo.
Hojuelas de bonito.
Aunque también podría
considerarse un out.
Cuánto tiempo, Panda.
¿Es que no puedes esperar
hasta el evento de intercambio?
Largo, largo.
O comenzaré a gritar: "¡Ay, no!".
No hace falta que me eches.
¿Y dónde dejé mi chaqueta?
Parece que no me aburriré
todo el tiempo.
Díganle a Okkotsu de mi parte
que tiene que participar.
Qué fastidio.
Yo ser panda.
No entender habla humana.
Salmón.
Si quieres seguir siendo hechicera,
no te metas en peleas
que no puedes ganar.
¿Qué le haces a mi recadera, Mai?
Vaya, eres tan insignificante
que no noté tu existencia, Maki.
Eres tan insignificante como yo.
No haces más que impregnar
objetos con tu energía
y no puedes usar rituales.
Es mejor que no tener energía maldita.
Como siempre debo alzar la mirada
con los demás,
me gusta mirarlos por debajo del hombro.
Vamos, no sigas.
Ambas somos igual de patéticas.
Nobara, ¿puedes pararte?
Lo dudo mucho.
No se levantará por un buen tiempo.
Le hice bastante dañ…
¿Qué? ¿Quieres pelear?
¡Buena distracción, Maki!
¡Esta ropa era nueva
y la llenaste de agujeros!
¡Entrégame tu uniforme!
¡Será mi nuevo uniforme de verano!
Para la próxima
te llenaré el cuerpo de agujeros.
Y mi uniforme no te quedaría bien
con esas piernas tan largas…
¡Quítatelo!
Nos vamos, Mai.
Pero…
¡Mi chaqueta!
¿Y Fushiguro?
Tranquila, los chicos fueron por él.
Parece que te diviertes.
No bromees. Esto acaba de empezar.
Olvídalo. A diferencia de ti,
tengo asuntos importantes en Tokio.
¡Estrecharé la mano
de mi linda Takada!
Takada, la idol alta
Si me pierdo el trasbordo
y no llego al evento,
luego no respondo.
Nos vamos, Mai.
¡Diablos! ¡Siempre tan egoísta!
No gané entradas
para su evento en Kioto.
No crean que saldrán ilesos
en el evento de intercambio.
¡No hables como si hubieras ganado!
¡Y déjame tu uniforme!
No sigas, idiota.
Ganar o perder aquí importa poco.
Ganaremos en el evento de intercambio.
Oye, Maki,
¿era cierto eso
de que no tienes energía maldita?
Es verdad.
Ni siquiera puedo ver a las Maldiciones
sin estos lentes.
Por eso uso herramientas malditas.
Ya están impregnadas
con energía maldita.
No puedo transmitirle energía maldita
a los objetos como ustedes.
¿Usa cosas como la que recibió Itadori?
¿Y por qué eres hechicera?
Por puro despecho.
Ya quiero ver qué cara pondrá
la familia que tanto me menospreció
cuando me convierta
en una hechicera importante.
Apúrate, tenemos que ir a ver a Shouko.
¿Sabes, Maki? Te respeto.
¿Ah, sí?
¿Aún no llega Yaga?
A un anciano de mi edad
no le sobra el tiempo.
El director Yaga tardará en llegar.
Le dijeron mal la hora de la reunión.
Porque amenacé a Ijichi.
Gracias por lo del otro día,
director Gakuganji.
¿Por qué? No sé a qué te refieres.
No te hagas el tonto, viejo.
Hablo de lo de Yuuji Itadori.
Como líder de los conservadores,
fue cosa tuya, ¿no?
Santo cielo, los jóvenes de hoy en día…
¿Es que no tienes modales?
Nunca has tenido mi respeto.
A los viejos les encanta
hacerse los importantes, ¿eh?
Oye.
No ignoraré tus faltas de conducta.
Se las reportaré
a las autoridades pertinentes.
¡Cielos!
¡Es el mismísimo Satoru Gojou!
Haz lo que quieras.
No pienso quedarme mucho tiempo.
¡Me habló! ¡Me dirigió la palabra!
Anoche me atacaron dos espectros
de categoría especial sin registrar.
Qué lástima.
No me malinterpretes.
Que me encuesten en la calle
me causaría más molestias.
¡Es tan genial!
Eran espíritus capaces
de entablar conversaciones
y de seguro tienen
más aliados igual de fuertes.
Esto no se limita a nuestros enemigos.
Hakari, Okkotsu y Toudou…
El nivel de los alumnos
también dio un salto brusco.
El año pasado tuvimos
el incidente con Suguru Getou
y hace poco apareció
un recipiente de Sukuna.
¿Adónde quieres llegar?
¿No lo entiendes?
Las oleadas de poder
que han intentado contener
para proteger su estatus y tradiciones
están por desbordarse
e inundarnos a todos.
La categoría especial
quedará pequeña en esta nueva era.
Y si crees que seré el único
en mostrar los colmillos,
vas a salir muy lastimado, viejito.
Te estás pasando un poco de la raya.
Ay, sí. Qué miedo.
Es todo lo que quería decir,
así que me largo de aquí.
Por cierto, el director Yaga
llegará en un par de horas.
¡Nos vemos!
¡¿En dos horas?!
Miwa, ¿podrías salir
a comprarme algo de té?
Sí.
Con su permiso.
¡Podría tomarme una foto con él
si lo alcanzo!
Evento de apretón de manos con Takada
¿Me lanzarías un Rayo Takatán?
¡Claro! ¡Aquí va!
¡Tantakatán!
Se acabó tu tiempo.
Un mes después
Registro: Septiembre de 2018
Kanagawa, Kawasaki, Cine Kinema
Tras una función se hallaron los cadáveres
desfigurados de tres alumnos de preparatoria
Causa: alta presión intracraneal y parálisis
respiratoria por deformidad craneal
Disculpa…
Lo del cine…
¿Fue obra tuya?
Vaya, ¿puedes verme?
Será un panorama repugnante.
¿Estás preparado, Itadori?
¡Muchísimas gracias!
No hay de qué.
¡Conseguí una foto!
¿Y mi té?
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
Evento de
apretón de manos
¡Mira, esa lindura nos observa
como si fuéramos basura!
No te excites.
Mai, siento la tardanza.
¿Qué pasa? ¿Sucedió algo malo?
¿Y si te lo preguntas a ti mismo?
Parece que llegó el momento…
¿Qué es eso?
Es para el próximo evento.
Tú también deberías conocer
los encantos de Takada.
Es todo un fastidio.
Es mi deber como su fan…
¡Y como su futuro esposo!
Es repugnante.
Pero rechazar su oferta
resultaría en un fastidio aún mayor.
¿Qué pasa?
¿Eh? Ah, sí.
¡Vaya, una chica!
Es tu primera vez, ¿no?
Sí.
-¿Cómo te llamas?
-Mai.
¿Estás cansada, Mai?
¿Tuviste que esperar mucho?
Más que la espera, la muchedumbre…
Ven a verme
cuando te sientas mejor, ¿sí?
No me olvidaré de ti, Mai.
¿Ya saliste, Mai?
¿Qué tal estuvo?
Normal.
Te comprendo, mi linda Takada
no es una mujer fácil de describir.
No estuvo nada mal.
Episodio 9
Donnadies y castigo